Telespectatorii!
Acum, primiți credința și traiti -o.
Cereți lui Isus să vă ajute - pentru a vă ajuta cuvintelor și gândurilor voastre.
În numele lui Isus Hristos.
Pentru cei aflați în întuneric - fiti eliberati, în numele lui Isus!
Rugați-vă împreună cu Profetul TB Joshua
Atingeți ecranul prin credință în numele lui Isus
Fiti eliberati, în numele lui Isus!
Rugați-vă împreună cu Profetul TB Joshua
Atingeți ecranul prin credință în numele lui Isus
Întunericul din viața ta - ar putea fi boală, sărăcie, stagnare, depresie -
fii eliberat, în numele lui Isus!
Fii liber, în numele lui Isus!
Fii vindecat, în numele lui Isus!
Rugați-vă împreună cu profetul TB Joshua
Atingeți ecranul prin credință în numele lui Isus
Pentru cei care sunt bolnavi, suferinzi - fiți liberi, în numele lui Isus!
Te pot vedea liber!
Te pot vedea vindecat!
Ieșiți, în numele lui Isus!
Pentru cei aflați în captivitate - ieșiți, în numele lui Isus!
În numele lui Isus, ieși!
Pentru cei aflați în captivitate - ieși!
Aici este libertatea; aceasta este libertatea.
Mărturisiți-vă libertatea.
din captivitate - mărturisește-ți libertatea.
Mergeti - aveți libertate, în numele lui Isus!
Rugați-vă împreună cu Profetul TB Joshua
Atingeți ecranul prin credință în numele lui Isus
În momentul de față, începeți să porunciti asupra afacerii pentru libertate.
Afacere a mea, iti poruncesc, primeste libertate!
Poruncesc finantațelor tale - primiți libertate!
Primiți un progres!
Primiți libertate!
Primiți progres!
poruncesc asupra căsniciei tale - libertate!
Rugați-vă împreună cu profetul TB Joshua
Atingeți ecranul prin credință în numele lui Isus
Unde există dezbinare - unitate!
Pace în viața ta maritală!
Rugați-vă împreună cu profetul TB Joshua
Atingeți ecranul prin credință în numele lui Isus
Pot vedea pacea.
Poruncesc sănătatii tale - primeste stare de bine!
În sângele tău, unde e durere - primește stare de bine!
În cazul în care există stare de rau - primeste stare de bine!
Rugați-vă împreună cu profetul TB Joshua
Atingeți ecranul prin credință în numele lui Isus
Va poruncesc, în numele lui Isus libertate!
Sunt liber!
Iată ce aud: "Sunt liber!"
În numele lui Iisus.
PORUNCITI LIBERTATE SITUATIEI DVS!
Rugaciune cu TB Joshua pentru spectatori
TT: Mel Flori 29/06/2018
RV ROBERT BEGIER 08/07/2018